<pre>
#
# Formatierung: die Formatierung lehnt sich ans Wiki an.
#
# Links: [[...|...]] sind (wie im OSM-Wiki) interne Verweise ins OSM-Wiki
#        [... ...] sind (wie im OSM-Wiki) externe Verweise ins Internet
#
# Überschriften beginnen mit '=', '==', '===', '====', ... am Anfang einer Zeile
#
# Einfacher Text beginnt mit '-' am Anfang einer Zeile.
#     Einfacher Text darf überall stehen.
#     Ein einfaches '-' am Anfang der Zeile gefolgt von 'nichts':
#     - wenn davor einfacher Text stand wird ein Zeilenumbruch erzeugt und das bisher ausgegebenen in einen Paragraphen 
... 
gepackt
#     - wenn vorher kein einfacher Text stand bzw. ein Zeilenumbruch erzeugt wurde, so wird eine Leerzeile erzeugt mit Hilfe von 
&nbsp;
#
# !!!Text mit gelbem Hintergrund!!! in einfachem Text oder Überschriften
# '''''Text mit dicken, kursiven Buchstaben''''' in einfachem Text oder Überschriften
# '''Text mit dicken Buchstaben''' in einfachem Text oder Überschriften
# ''Text mit kursiven Buchstaben'' in einfachem Text oder Überschriften
#
# Kommentare beginnen mit '#' am Anfang einer Zeile. Kommentare mittendrin werden nicht erkannt, d.h. '#' darf innerhalb von Text vorkommen.
#
# Format der Datei: UTF-8
#
#
# Definition von Linieninformationen: Inhalt im CSV-Format
#
# ref;type;comment;from;to;operator
#
# - ref       == tag 'ref' von route oder route_master
#                250            definiert, dass hier Linien mit 'ref'='250' erwartet wird
#                250|250a|250b  definiert, dass hier Linien mit 'ref'='250' und 'ref'='250a' und 'ref'='250b' zulässig sind - ob das nach PTv1/PTv2 erlaubt ist, ist eine andere Sache
# - type      == inhalt des tags 'route' bzw. 'route_master'
# - comment   == kann Kommentar enthalten wie; Ruftaxi, Bus, Expressbus, ...  wird nicht ausgewertet, lediglich ausgegeben
#                !Text mit gelbem Hintergrund! im comment (umgeben von einfachem !)
# - from      == wird bei mehreren Linie mit identischem ref, type und operator zur Differenzierung herangezogen
# - to        == wird bei mehreren Linie mit identischem ref, type und operator zur Differenzierung herangezogen
# - operator  == wird bei mehreren Linie mit identischem ref und type Differenzierung herangezogen
#                Der Wert von 'operator' darf ';' enthalten
#

= Überblick über die ÖPNV-Linien des Verkehrsverbund Region Braunschweig

- Verweis auf die Datei mit den [[Verkehrsverbund_Region_Braunschweig/Analyse/DE-NI-VRB-Routes|VRB Linien]] im Wiki.
- Verweis auf mehr [[Talk:Verkehrsverbund_Region_Braunschweig/Analyse|Informationen]] im Wiki.

== Hinweis
- Grunddaten Stand 24.08.2019
-
- Bei der Analyse ist 'network' derzeit entweder
-
- * "VRB" (Kurzform), oder
-
- * "Verkehrsverbund Region Braunschweig", bzw. "Verbundtarif Region Braunschweig" (ausgeschriebene Form, wobei die letztere lediglich den Tarif des Verbundes beschreibt und eigentlich nicht verwendet werden sollte), oder
-
- * leer, d.h. nicht gesetzt
-
#
#ref;type;comment;from;to;operator

== RB-Eisenbahn

== RE-Eisenbahn

== Tram
=== Stadt Braunschweig
1;tram;;Wenden;Stöckheim;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
2;tram;;Heidberg;Siegfriedviertel;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
3;tram;;Weststadt Weserstraße;Volkmarode;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
4;tram;;Helmstedter Straße;Radeklint;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
5;tram;;Broitzem;Hauptbahnhof;Braunschweiger Verkehrs-GmbH

== Bus
=== Landkreis Gifhorn
#
=== Stadt Wolfsburg
#
=== Landkreis Helmstedt
#
=== Stadt Braunschweig
411;bus;;Lamme;Mascherode;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
412;bus;;Helmstedter Straße;Südstadt;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
413;bus;;Leiferde;Bevenrode;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
414;bus;;Wenden;Stadion;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
416;bus;;Völkenrode;Kralenriede;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
417;bus;;Hondelage;Volkmarode;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
418;bus;;Lamme;Riddagshausen;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
419;bus;;Hauptbahnhof;Hauptbahnhof;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
420;bus;;BS Rathaus;WF Bahnhof;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
422;bus;;Lehndorf;Bebelhof;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
424;bus;;Rühme;Essenrode;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
426;bus;;Hamburger Straße;Flughafen;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
427;bus;;Essehof;Volkmarode;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
429;bus;;Hauptbahnhof;Hauptbahnhof;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
431;bus;;Hauptbahnhof;Helmstedter Straße;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
433;bus;;Völkenrode;Hondelage;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
434;bus;;Wenden;Lagesbüttel;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
435;bus;;Donauknoten;Messegelände Nordeingang;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
436;bus;;Hauptbahnhof;Flughafen;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
437;bus;;Volkmarode;Cremlingen;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
442;bus;;Helmstedter Straße;Melverode (- Stöckheim);Braunschweiger Verkehrs-GmbH
443;bus;;Donauknoten;Querum;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
445;bus;;Lengede;Donauknoten;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
450;bus;;Vechelde;Rathaus;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
452;bus;;Helmstedter Straße;Bornum;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
454;bus;;Stadion;Schwarzer Berg;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
455;bus;;Geitelde;Donauknoten;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
461;bus;;PTB;Hauptbahnhof;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
464;bus;;Rühme;Volkmarode;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
465;bus;;Broitzem;Rüningen;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
471;bus;Anruf-Linien-Taxi;Klinikum Salzdahlumer Straße;Jägersruh;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
480;bus;;Groß Schwülper;Rathaus;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
481;bus;;Leiferde;Stöckheim;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
482;bus;;Hauptbahnhof;Braunschweiger Verkehrs-GmbH;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
484;bus;;Groß Schwülper;Rühme;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
485;bus;;Broitzem;Rüningen;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
493;bus;;Rathaus;Neuerkerode;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
#
=== Landkreis Peine
560;bus;;Wipshausen;Rathaus;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
566;bus;;Zweidorf;Vechelde;Braunschweiger Verkehrs-GmbH
#
=== Stadt Salzgitter
#
=== Landkreis Wolfenbüttel
#
=== Landkreis Goslar
#

</pre>